Repository: secretflow/kuscia
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/tutorial/security_plan_*.po
Languages: cn

source: 安全加固方案
cn: Security Hardening Plan

source: 说明
cn: Description

source: 在面对不可知任务场景或未知代码执行的场景中，建议使用进程安全沙箱 [NsJail](https://github.com/google/nsjail) 保障运行时安全以及使用安全容器 [Kata](https://github.com/kata-containers/kata-containers) 保障容器安全。
cn: In scenarios with unknown tasks or unknown code execution, it is recommended to use the process security sandbox [NsJail](https://github.com/google/nsjail) to ensure runtime security and the secure container [Kata](https://github.com/kata-containers/kata-containers) to ensure container security.

source: SecretFlow 支持通过 NsJail 启动，这使得 SecretFlow 任务可以在安全沙箱中运行，增强任务运行时的安全性。
cn: SecretFlow supports starting with NsJail, which allows SecretFlow tasks to run in a secure sandbox, enhancing the security of task execution.

source: 在安全沙箱中运行 SecretFlow 任务
cn: Running SecretFlow Tasks in a Secure Sandbox

source: 基于 Kuscia 框架， 您可以快速体验在安全沙箱中运行 SecretFlow 任务，这里以部署中心化组网模式为例，关于更多的部署细节请参考[快速入门](../getting_started/quickstart_cn.md)。
cn: Based on the Kuscia framework, you can quickly experience running SecretFlow tasks in a secure sandbox. Here, we use the deployment of centralized networking mode as an example. For more deployment details, please refer to [Quick Start](../getting_started/quickstart_cn.md).

source: 配置 Kuscia 镜像，以下示例选择使用 latest 版本镜像：
cn: Configure the Kuscia image, the following example uses the latest version of the image:

source: 获取 Kuscia 安装脚本，安装脚本会下载到当前目录：
cn: Obtain the Kuscia installation script, which will be downloaded to the current directory:

source: 开启特权配置，并以中心化组网模式启动集群（开启容器特权时，会带来容器逃逸的风险，建议使用安全容器 kata)：
cn: Enable privileged configuration and start the cluster in centralized networking mode (enabling container privileges poses a risk of container escape; it is recommended to use the secure container kata):

source: 执行作业：
cn: Execute the Job:
